-pagina semalhante do calendario mas com parametros de GET √
-o canecelar é igual ao pedidio de cancelar, so lterar o id do estado! √
-o marcar aula vai precisar de uma pagina nova,em principio! √
- verificação dos buttons consuante a data de HOJE √
-defenir $_SESSION de idfunc e idaluno!!!!

-gestão de notificações, SQL com estado 1 e 3;

-adicionar server[root] as paginas ja feitas e PDO!

-testar codigo de recuperação de PSW - funciona.. precisa de se alterar

- sql de update no marcar aula!/e pedidos (por testar)

- pagina de ver_aula ! secretaria tem vista difrente (√ - em princpio)

- marcar! - exame! (checkbox e textbox com localização) √

- P&R - compo respondido, rever sql